Repository: AlphaWallet/alpha-wallet-ios
Catalog: AlphaWallet/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# a.wallet.token.sell.singleTokenSelected.title
source: 1 %@ Selected
ja: 1 つの %@ を選択
ko: 1개의 %@이 선택됨
zh_hans: 已选择 1 个 %@

# a.wallet.token.sell.multipleTokenSelected.title
source: %d %@ Selected
ja: %d 個の %@ を選択
ko: %d개의 %@이 선택됨
zh_hans: 已选择 %d 个%@

# a.wallet.token.sell.totalEthPrice.title
source: Total: %@ %@
ja: 合計: %@ %@
ko: 합계: %@ %@
zh_hans: 总计：%@%@

# a.wallet.token.sell.magicLinkDescription.title
source: A MagicLink will be created to allow buyers to purchase your %@.
ja: MagicLink が作成され、バイヤーがあなたの %@ を購入できるようになります。
ko: 구매자가 고객님의 %@을(를) 구매할 수 있도록 MagicLink가 생성됩니다.
zh_hans: 将创建一个 MagicLink 链接，以便卖家购买您的%@。

# a.wallet.token.sell.noteTitleLabel.title
source: IMPORTANT
ja: 重要
ko: 중요
zh_hans: 重要事项

# a.wallet.token.sell.noteLabel.title
source: Before the link expires, anyone with the MagicLink can purchase your %@ with one click
ja: リンクの有効期限が切れる前に、MagicLink を持つユーザーはワンクリックであなたの %@ を購入できます
ko: 링크가 만료되기 전에 MagicLink가 있는 사람은 한 번 클릭하여 고객님의 %@을(를) 구매할 수 있습니다
zh_hans: 在 MagicLink 链接过期之前，任何人均可通过点击此链接来购买您的%@

# a.wallet.token.sell.linkExpiryDate.title
source: LINK EXPIRY DATE
ja: リンクの有効期限日
ko: 링크 만료 날짜
zh_hans: 链接失效日期

# a.wallet.token.sell.linkExpiryTime.title
source: LINK EXPIRY TIME
ja: リンクの有効期限の時間
ko: 링크 만료 시간
zh_hans: 链接失效时间

# a.wallet.token.sell.linkExpiryTime.atLeastNow.title
source: Please select a date in the future
ja: 今後の日付を選択してください
ko: 미래의 날짜를 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个未来日期

# a.wallet.token.sell.totalCost.title
source: Total Cost:
ja: 合計費用:
ko: 총 비용:
zh_hans: 总价:

# a.wallet.token.sell.confirm.title
source: Confirm Sale?
ja: 売却を確定しますか?
ko: 판매하시겠습니까?
zh_hans: 确认出售?

# a.wallet.token.sell.confirm.subtitle
source: Generate Sale Link
ja: 売却リンクを生成
ko: 판매 링크 생성
zh_hans: 生成销售链接

# a.wallet.token.sell.confirm.cancel.button.title
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# a.wallet.token.sell.confirm.button.title
source: Share MagicLink
ja: MagicLink をシェア
ko: MagicLink 공유
zh_hans: 创建链接

# a.wallet.token.sell.confirm.expiryDateDescription
source: MagicLink expires on: %@
ja: MagicLink の有効期限: %@
ko: MagicLink 만료 날짜: %@
zh_hans: MagicLink 过期时间：%@

# a.wallet.token.sell.confirm.multipleTokenSelected.title
source: %d %@
zh_hans: %d 个%@

# a.wallet.token.transfer.button.title
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 转让

# a.wallet.token.transfer.selectTokens.title
source: Select %@ To Transfer:
ja: 送信する %@ を選択:
ko: 전송할 %@ 선택:
zh_hans: 选择要转出的%@：

# a.wallet.token.transfer.selectTokenQuantity.atLeastOne.title
source: Please select quantity of %@
ja: %@ の量を選択してください
ko: %@의 수량을 선택하십시오
zh_hans: 请选择%@的数量

# a.wallet.token.transfer.selectTokens.atLeastOne.title
source: Please select a %@ to transfer
ja: 送信する %@ を選択してください
ko: 전송할 %@을(를) 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个要转出的%@

# a.wallet.token.transfer.selectQuantity.title
source: Transfer %@
ja: %@ を送信
ko: %@ 전송
zh_hans: 转出%@

# a.wallet.token.transfer.quantity.title
source: QUANTITY OF %@
ja: %@ の量
ko: %@의 수량
zh_hans: %@的数量

# a.wallet.token.transfer.mode.magicLink.button.title
source: MagicLink for Picking Up
ja: ピックアップするための MagicLink
ko: 취득용 MagicLink
zh_hans: 用于购买的 MagicLink

# a.wallet.token.transfer.mode.now.button.title
source: Transfer now
ja: 今すぐ送信
ko: 지금 전송
zh_hans: 立即转出

# a.wallet.token.transfer.confirm.title
source: Generate MagicLink
ja: MagicLink の生成
ko: MagicLink 생성
zh_hans: 创建销售链接

# a.wallet.token.transfer.confirm.subtitle
source: Generate Free Transfer Link
ja: 無料送信リンクを生成
ko: 무료 전송 링크 생성
zh_hans: 生成免费转让链接

# a.wallet.token.transfer.mode.walletAddress.confirmation
source: Transfer to wallet address %@?
ja: ウォレット アドレス %@ に送信しますか?
ko: 지갑 주소 %@(으)로 전송하시겠습니까?
zh_hans: 转至钱包地址 %@ ？

# a.wallet.token.transfer.magicLinkDescription.title
source: The MagicLink will be valid until:
ja: MagicLink の有効期限:
ko: MagicLink 유효 기간:
zh_hans: MagicLink 有效期至：

# a.wallet.token.transfer.linkExpiryTime.atLeastNow.title
source: Please select a date in the future
ja: 今後の日付を選択してください
ko: 미래의 날짜를 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个未来日期

# a.wallet.token.transfer
source: PHONE NUMBER
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# a.wallet.token.transfer.noteLabel.title
source: Before the link expires, anyone with the MagicLink can claim your tickets with one click
ja: リンクの有効期限が切れる前に、MagicLink を持つユーザーはワンクリックであなたのチケットを請求できます
ko: 링크가 만료되기 전에 MagicLink가 있는 사람은 한 번 클릭하여 고객님의 티켓을 수령할 수 있습니다
zh_hans: 在 MagicLink 链接过期之前，任何人均可通过点击此链接来索取您的门票

# a.wallet.token.transfer.success.title
source: Your %@ has been transferred
ja: %@ が送信されました
ko: %@이(가) 전송되었습니다
zh_hans: 已转出您的%@

# a.wallet.token.transfer.failed.title
source: Your %@ was not transferred
ja: %@ が送信されませんでした
ko: %@이(가) 전송되지 않았습니다
zh_hans: 尚未转出您的%@

# a.wallet.token.transfer.inProgress.title
source: Transferring %@...
ja: %@ を送信しています...
ko: %@ 전송 중...
zh_hans: 正在转出%@...

# a.wallet.token.marketPrice
source: Market Price: %@ %@
zh_hans: 市场价格： %@ %@

# a.wallet.token.value
source: Value: %@
zh_hans: 价值： %@

# a.wallet.tokenBundle.status.sold.title
source: Sold
ja: 売却済み
ko: 판매됨
zh_hans: 已出售

# a.wallet.tokenBundle.status.redeemed.title
source: Redeemed
ja: 交換済み
ko: 상환됨
zh_hans: 已兑换

# a.wallet.tokenBundle.status.transferred.title
source: Transferred
ja: 送信済み
ko: 전송됨
zh_hans: 已转出

# a.wallet.tokenBundle.status.forSale.title
source: For Sale
ja: 売却可能
ko: 판매용
zh_hans: 待售

# a.wallet.contents.value.period.title
source: 24 HOURS
ja: 24 時間
ko: 24시간
zh_hans: 24 小时

# a.wallet.contents.value.appreciation.title
source: APPRECIATION
ja: 上昇
ko: 평가
zh_hans: 升值

# a.wallet.contents.value.dollar.title
source: USD VALUE
ja: 米ドル値
ko: USD 가치
zh_hans: 等值美元

# a.wallet.contents.filter.all.title
source: All
ja: すべての
ko: 모두
zh_hans: 全部

# a.wallet.contents.filter.currencyOnly.title
source: Currencies
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 币类

# a.wallet.contents.filter.assetsOnly.title
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产类

# a.wallet.contents.filter.collectiblesOnly.title
source: Collectibles
zh_hans: 收藏品

# a.wallet.contents.issuer.title
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행자
zh_hans: 发行方

# a.wallet.next.button.title
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# a.wallet.no.tokens
source: You don't have any tokens
ja: まだトークンがありません
ko: 토큰이 없습니다
zh_hans: 您没有任何通证

# a.help.navigation.title
source: Help & FAQs
ja: ヘルプ・よくある質問
ko: 도움말 및 자주 묻는 질문
zh_hans: 帮助和常见问题

# a.help.assetDefinitionOverrides.title
source: TokenScript Overrides
zh_hans: TokenScript 覆盖

# a.console.title
source: Console
zh_hans: 控制台

# a.help.contact.footer.button.title
source: Still need help? Contact Us
ja: まだヘルプが必要ですか? 当社にお問い合わせください
ko: 아직 도움이 필요하세요? 고객 문의
zh_hans: 需要更多帮助？联系我们

# a.help.contact.email.subject
source: Help/Feedback for AlphaWallet
ja: AlphaWallet のヘルプ/フィードバック
ko: AlphaWallet 전용 도움말/피드백
zh_hans: AlphaWallet 的帮助/反馈

# a.help.contact.email.helpfulToDevelopers
source: Helpful information to developers:
ja: 開発者に役立つ情報:
ko: 개발자에게 유용한 정보:
zh_hans: 对开发人员有用的信息：

# a.help.contact.email.iosVersion
source: iOS Version: %@
ja: iOS バージョン: %@
ko: iOS 버전: %@
zh_hans: iOS 版本： %@

# a.help.contact.email.deviceModel
source: Device Model: %@
ja: デバイスのモデル: %@
ko: 장치 모델: %@
zh_hans: 设备型号： %@

# a.help.contact.email.appVersion
source: App Version: %@
ja: アプリのバージョン: %@
ko: 앱 버전: %@
zh_hans: 应用版本： %@

# a.help.contact.email.locale
source: Current locale: %@
ja: 現在のロケール: %@
ko: 현재 로캘: %@
zh_hans: 当前语言环境： %@

# a.help.contents.whatIsETH
source: What is ETH/Ethereum?
ja: ETH/Ethereum とは何ですか?
ko: ETH/이더리움은 무엇입니까?
zh_hans: 以太币/以太坊是什么?

# a.help.contents.howDoIGetMyMoney
source: How do I get my money?
ja: 私のお金をどのようにして受け取りますか?
ko: 내 돈을 어떻게 받습니까?
zh_hans: 怎样才能拿到法币?

# a.help.contents.howDoITransferETHIntoMyWallet
source: How do I transfer ETH into my wallet?
ja: ETH を私のウォレットに送信する方法は?
ko: ETH를 내 지갑으로 어떻게 전송합니까?
zh_hans: 怎样把以太币转到AlphaWallet内?

# a.help.contents.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보 취급방침
zh_hans: 隐私政策

# a.help.contents.termsOfService
source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# a.wallet.address.scan.instructions
source: Scan the QR Code or copy the text below:
ja: QR コードをスキャンするか以下のテキストをコピーします:
ko: QR 코드를 스캔하거나 아래 텍스트를 복사하십시오.
zh_hans: 扫描QR码或者复制下面的文字:

# a.wallet.address.title
source: My %@ Wallet Address
ja: 私の %@ ウォレットのアドレス
ko: 내 %@ 지갑 주소
zh_hans: 我的%@钱包地址

# a.settings.navigation.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# a.advanced.settings.navigation.title
source: Advanced
zh_hans: 高级

# a.settings.contents.myWalletAddress
source: My Wallet Address
ja: 私のウォレットのアドレス
ko: 내 지갑 주소
zh_hans: 我的钱包地址

# a.settings.contents.clearDappBrowserCache
source: Clear Browser cache
zh_hans: 清除浏览器缓存

# a.welcome.navigation.title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎

# a.welcome.onboarding.1
source: Hold all your Crypto assets in one place
ja: あなたのすべての暗号資産を1か所に保持します
ko: 모든 암호화폐 자산을 한 곳에서 관리하십시오
zh_hans: 支持调用各种数字资产

# a.welcome.onboarding.2
source: Powered by blockchain technology, smart tickets, fraud free
ja: ブロッキチェーン技術、スマート チケットを使用、不正行為なし
ko: 블록체인 기술 기반, 스마트 티켓, 사기 방지
zh_hans: 基于区块链技术，智能门票，杜绝欺诈

# a.welcome.onboarding.3
source: Buy, sell and transfer your favourite tokens
ja: お気に入りのトークンを購入、売却、送信
ko: 원하는 토큰을 구매, 판매, 전송하십시오
zh_hans: 买，卖，转让各种token

# a.welcome.onboarding.createwallet.button.title
source: GET STARTED
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用

# a.marketplace.tabbar.item.title
source: Marketplace
ja: マーケットプレース
ko: 마켓플레이스
zh_hans: 公共市场

# a.claim.token.title
source: Importing %@
zh_hans: 正在导入%@

# a.claim.token.prompt
source: Import Link?
ja: インポート リンク?
ko: 가져오기 링크?
zh_hans: 导入链接？

# a.claim.token.success.title
source: Your ticket has been transferred and the balance will be updated shortly
ja: チケットが送信され、残高が間もなく更新されます
ko: 티켓이 전송되었으며 곧 잔고가 업데이트됩니다
zh_hans: 您的门票已转出，余额即将更新

# a.claim.token.failed.title
source: Invalid ticket link
ja: 無効なチケットのリンク
ko: 잘못된 티켓 링크
zh_hans: 无效门票链接

# a.claim.token.failed.serverDown
source: Paymaster server down, please try again later
ja: a.claim.token.failed.serverDown
ko: a.claim.token.failed.serverDown
zh_hans: Paymaster 服务器停机，请稍后再试

# a.claim.token.invalidLink.tryAgain
source: Invalid Link, please try again
ja: 無効なリンクです。もう一度試してください
ko: 링크가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 无效链接，请重试

# a.claim.token.noConnectivity.tryAgain
source: Not connected to the internet, please try again
ja: インターネットに接続していません。もう一度試してください
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 未连接到互联网，请重试

# a.claim.token.linkExpired
source: Link has expired
zh_hans: 链接已失效

# a.claim.token.linkAlreadyRedeemed
source: Link has already been redeemed
zh_hans: 链接已兑换

# a.claim.token.failed.notEnoughEth.title
source: You do not have enough ETH to import this ticket
ja: このチケットをインポートするのに十分な ETH がありません
ko: 이 티켓을 가져오는 데 필요한 ETH가 충분하지 않습니다
zh_hans: 以太币不足，无法导入此门票

# a.claim.token.failed.notEnoughXDAI.title
source: You do not have enough xDAI to import this ticket
ja: a.claim.token.failed.notEnoughXDAI.title
ko: a.claim.token.failed.notEnoughXDAI.title
zh_hans: xDAI 不足，无法导入此门票

# a.claim.token.validating.title
source: Processing...
ja: 処理しています...
ko: 처리 중...
zh_hans: 正在处理...

# a.claim.token.promptImport.title
source: Import?
ja: インポート?
ko: 가져옵니까?
zh_hans: 是否导入？

# a.claim.token.inProgress.title
source: Importing tickets...
ja: チケットをインポートしています...
ko: 티켓을 가져오는 중...
zh_hans: 正在导入门票...

# a.claim.token.import.button.title
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# a.claim.token.purchase.button.title
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# a.claim.token.ethCostLabel.title
source: Total Cost
ja: 合計費用
ko: 총 비용
zh_hans: 总价

# a.claim.token.ethCost.free.title
source: Free Import
ja: 無料インポート
ko: 무료 가져오기
zh_hans: 免费导入

# a.claim.token.dollarCostLabel.title
source: EQUIVALENT IN USD
ja: 米ドルでの相当額
ko: USD 상응 가치
zh_hans: 等值美元

# a.send.receive.button.title
source: Send/Receive
ja: 送信/受信
ko: 보내기/받기
zh_hans: 发送/接收

# a.send.recipient.address.title
source: ADDRESS
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# a.send.balance.insufficient
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔고 부족
zh_hans: 余额不足

# accounts.confirm.delete.action
source: Lose this Wallet
zh_hans: 丢失此钱包

# accounts.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this wallet?
ja: このウォレットを削除してもよろしいですか?
ko: 이 지갑을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要删除此钱包？

# accounts.confirm.delete.message
source: Make sure you have backup of your wallet.
ja: あなたのウォレットのバックアップがあることを確認してください。
ko: 지갑이 백업되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保您已备份此钱包。

# accounts.confirm.delete.okTitle
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# accounts.delete.error.failedToDeleteAccount
source: Failed to delete account
ja: アカウントを削除できませんでした
ko: 계정을 삭제하지 못했습니다
zh_hans: 删除帐户失败

source: Chain ID
ja: チェーン ID
ko: 체인 ID
zh_hans: 链 ID

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 端点

# settings.preferences.button.title
source: Show Tokens on Launch
ja: 起動時にトークンを表示
ko: 시작 시 토큰 표시
zh_hans: 启动时显示通证

# settings.preferences.title
source: Preferences
ja: 基本設定
ko: 환경 설정
zh_hans: 偏好设置

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔고
zh_hans: 余额

# confirmSignMessage
source: Confirm signing this message:
ja: このメッセージの署名を確認してください:
ko: 이 메시지에 서명 확인:
zh_hans: 确认签署此消息：

# blockchain.ethereum
source: Ethereum Blockchain
ja: Ethereum ブロックチェーン
ko: 이더리움 블록체인
zh_hans: 基于以太坊智能合约

source: Undefined error
ja: 未定義のエラー
ko: 정의되지 않은 오류
zh_hans: 未定义错误

# unknown.error
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知错误。

source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 향후 예정
zh_hans: 即将推出

# backupPassword.confirmation.mustMatch
source: You must enter the same passsword in Password and Confirm Password
ja: 「パスワード」と「パスワードの確認」に同じパスワードを入力する必要があります
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인에 같은 비밀번호를 입력해야 합니다
zh_hans: 您必须在“密码”和“确认密码”栏中输入相同的密码

# camera.qrCode.denied.prompt.title
source: Camera Access Required to Scan QR Code
ja: QR コードをスキャンするためにカメラへのアクセスが必要です
ko: QR 코드를 스캔하려면 카메라 접근 권한이 필요합니다
zh_hans: 需要相机访问权限，才能扫描二维码

# camera.qrCode.denied.prompt.message
source: Your privacy settings are preventing us from accessing your camera for QR code scanning. Fix this by: 1. Tap the Open Settings button below to open the Settings app. 2. Tap to enable the Camera on. 3. Launch this app again.
ja: プライバシー設定により、 QR コードをスキャンするためにカメラにアクセスできません。次の手順に従って、この問題を修正してください: 1. 下の「設定を開く」ボタンをタップして設定アプリを開きます。 2. タップしてカメラを有効にします。 3. このアプリを再起動します。
ko: 현재 개인 정보 보호 설정으로는 QR 코드를 스캔하기 위하여 카메라에 접근할 수 없습니다. 수정 방법: 1. 아래 설정 열기 버튼을 탭하여 설정 앱을 엽니다. 2. 탭하여 카메라를 켬으로 활성화합니다. 3. 이 앱을 다시 실행합니다.
zh_hans: 鉴于您的隐私设置，我们无法访问相机以扫描二维码。请通过以下步骤解决此问题： 1、点击下方的“打开设置”按钮以打开“设置”选项。 2、点击启用相机。 3、再次启动该应用。

# camera.qrCode.denied.prompt.button
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# openSeaNonFungibleTokens.url.open
source: Open on %@
ja: %@ で開く
ko: %@에서 열기
zh_hans: 在%@上打开

# address.ens.labelMessage
source: Ethereum address or ENS name
zh_hans: 以太坊地址或ENS名称

# dappBrowser.switchServer
source: Connected to: %@
zh_hans: 已连接到： %@

# myDappsButton.imageLabel
source: My Bookmarks
zh_hans: 我的书签

# discoverDappsButton.imageLabel
source: Discover Dapps
zh_hans: 发现 DApp

# historyButton.imageLabel
source: My History
zh_hans: 我的历史记录

# addButton.title
source: Add
zh_hans: 添加

# removeButton.title
source: Remove
zh_hans: 移除

# clearButton.title
source: Clear
zh_hans: 清除

# editButton.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# dappBrowser.browserHistory
source: My History
zh_hans: 我的历史记录

# dappBrowser.clearHistory
source: Clear History?
zh_hans: 是否清除历史记录？

# dappBrowser.clearHistory.prompt
source: Are you sure you want to clear your history?
zh_hans: 是否确定要清除您的历史记录？

# dappBrowser.myDapps.empty
source: You have no bookmarks displayed yet. Start by surfing the browser.
zh_hans: 您尚无可显示的书签。请先使用浏览器上网。

# dappBrowser.myDapps.edit
source: Edit Bookmark
zh_hans: 编辑书签

# dappBrowser.myDapps.edit.title.label
source: Title
zh_hans: 标题

# dappBrowser.myDapps.edit.url.label
source: Address
zh_hans: 签署人地址

# dappBrowser.clearMyDapps
source: Remove Bookmark?
zh_hans: 是否移除书签？

source: Recent Transactions
zh_hans: 最近交易

# blockchain.XDAI
source: xDAI Chain
zh_hans: xDAI 链

# blockchain.Binance
source: Binance (BSC) Network
zh_hans: Binance Network

# blockchain.Binance.test
source: Binance (BSC) Testnet Network
zh_hans: Binance Testnet Network

# photos
source: Browse
ko: Photos
zh_hans: 浏览

source: Light
zh_hans: 闪光灯

# qrCode.title
source: Point your camera on QR code
zh_hans: 将相机对准二维码

# tokenScript.notSupportedSchema.error
source: Please upgrade AlphaWallet to support this TokenScript file
zh_hans: 请升级 AlphaWallet 以支持此 TokenScript 文件

# TokenScript.verifying
source: Verifying...
zh_hans: 正在验证...

# TokenScript.showErrors
source: Show errors
zh_hans: 显示错误

# TokenScript.type1.supportedAndSigned
source: Verified
zh_hans: 已验证

# TokenScript.type1.supportedNotCanonicalizedAndUnsigned
source: Unsigned
zh_hans: 未签名

# TokenScript.type2.conflictingFiles
source: Conflicting TokenScript Files
zh_hans: TokenScript 文件相冲突

# TokenScript.type2.oldSchemaVersion
source: Old TokenScript Version
zh_hans: 老旧的 TokenScript 版本

# TokenScript.type2.invalidSignature
source: Invalid Signature
zh_hans: 无效签名

# gettingStarted.subtitle
source: AlphaWallet
ja: Welcome to AlphaWallet
ko: Welcome to AlphaWallet
zh_hans: 欢迎使用 AlphaWallet

# gettingStarted.newWallet
source: Create a new Wallet
zh_hans: 创建新钱包

# gettingStarted.alreadyHaveWallet
source: I already have a Wallet
zh_hans: 我已经有一个钱包：

# backup.prompt.title
source: Your Wallet is not backed up!
zh_hans: 您的钱包未备份！

# backup.prompt.description.withAmount
source: You have not backed up your wallet yet. You have %@ USD net. Act now.
zh_hans: 您尚未备份钱包。您有 %@ 美元的净值，立即备份。

# backup.prompt.backupButton.title
source: Back up Wallet
zh_hans: 备份钱包

# backup.prompt.backup.remindLater
source: Remind me to back up later?
zh_hans: 稍后提醒我备份？

# backup.prompt.afterReceivingEther.title
source: Just received %@ ETH?
zh_hans: 刚刚收到 %@ 以太币？

# backup.prompt.description.withoutAmount
source: Remember to back up your wallet by a secure seed phrase.
zh_hans: 请记得使用安全的助记词来备份您的钱包。

# backup.prompt.afterInterval.title
source: Time to back up your Wallet
zh_hans: 是时候备份您的钱包了

# backup.prompt.afterInterval.description
source: We highly recommend to back up your wallet
zh_hans: 我们强烈建议您备份钱包

# backup.prompt.afterHittingThreshold.title
source: Your Wallet is at risk!
zh_hans: 您的钱包有风险！

# backup.prompt.afterHittingThreshold.description
source: You have not backed up your wallet yet. You have %@ net. Act now.
ja: You have not backed up your wallet yet. You have %@ USD net. Act now.
ko: You have not backed up your wallet yet. You have %@ USD net. Act now.
zh_hans: 您尚未备份钱包。您有 %@ 美元的净值，立即备份。

# onboarding.newWallet.backupWallet.title
source: Back up your Wallet
zh_hans: 备份您的钱包

# onboarding.newWallet.backupWallet.description
source: Your funds will be at risk if you do not back up before using your wallet
zh_hans: 如在未备份的情况下使用钱包，您的资金将面临风险

# keystore.accessKey.nonHd.backup
source: Accessing your wallet key to back it up
zh_hans: 正在访问您的钱包密钥以进行备份

# keystore.accessKey.hd.backup
source: Accessing your wallet seed phrase to back it up
zh_hans: 正在访问您的钱包助记词以进行备份

# keystore.accessKey.hd.verify
source: Accessing your wallet seed phrase to verify against it
zh_hans: 正在访问您的钱包助记词以进行验证

# keystore.accessKey.hd.prepareToVerify
source: Accessing your wallet seed phrase to let you verify against it
zh_hans: 正在访问您的钱包助记词以便允许您进行验证

# keystore.accessKey.sign
source: Accessing your wallet key to sign
zh_hans: 正在访问您的钱包密钥以进行签名

# keystore.accessKey.needImportOrPasscode
source: Can't access your wallet. If you have migrated to a new phone or restored your device, you need to import your wallet again
zh_hans: 无法访问您的钱包。如果您已迁移到新手机或者重置了设备，则需再次导入钱包

# keystore.accessKey.cancelled
source: You have denied access to your wallet
zh_hans: 您已拒绝访问钱包

# keystore.accessKey.lock.fail
source: Can't lock your wallet key. Maybe your iOS Passcode is not enabled?
zh_hans: 无法锁定您的钱包密钥。或许您尚未启用 iOS 密码？

# keystore.accessKey.hd.lock
source: To lock your seed phrase to increase security
zh_hans: 锁定助记词以提高安全性

# keystore.accessKey.nonHd.lock
source: To lock your private key to increase security
zh_hans: 锁定私钥以提高安全性

# keystore.lock.wallet.seed.title
source: Lock your Seed Phrase to Increase Security
zh_hans: 锁定助记词以提高安全性

# keystore.lock.wallet.privateKey.title
source: Lock your Private Key to Increase Security
zh_hans: 锁定私钥以提高安全性

# keystore.lock.wallet.seed.description
source: AlphaWallet security is being upgraded to the best achievable. Lock your seed phrase with biometrics
zh_hans: AlphaWallet 的安全性正在升级为最佳状态。使用生物识别技术锁定您的助记词

# keystore.lock.wallet.privateKey.description
source: AlphaWallet security is being upgraded to the best achievable. Lock your private key with biometrics
zh_hans: AlphaWallet 的安全性正在升级为最佳状态。使用生物识别技术锁定您的私钥

# keystore.lock.wallet.seed.button
source: Lock Seed Phrase
zh_hans: 锁定助记词

# keystore.lock.wallet.privateKey.button
source: Lock Private Key
zh_hans: 锁定私钥

# wallet.security.level.red
source: BACK UP NOW!
zh_hans: 马上备份！

# wallet.security.level.orange
source: NOT LOCKED
zh_hans: 未锁定

# wallet.security.level.green
source: 100% SECURE
zh_hans: 100% 安全

# wallets.showSeedPhrase.subtitle.error
source: Do not share your backup. AlphaWallet team members will not ask for it.
zh_hans: 请勿将备份文件分享给他人。AlphaWallet 团队成员绝不会向您索要备份。

# token.transactionConfirmation.title
source: Confirm Transaction?
zh_hans: Confirm Transfer?

# a.wallet.token.transaction.inProgress.subtitle
source: The transaction is sent to the %@. It might take few minutes to be confirmed by miners.
zh_hans: The transaction is sent to the Ethereum blockchain. It might take few minutes to be confirmed by miners.

# a.wallet.token.erc20ExchangeOnUniswap.button.title
source: Swap using Uniswap
zh_hans: Exchange with Uniswap
